Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/winreg.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`winreg` --- Windows registry access
zh_cn: :mod:`winreg` --- Windows 注册表访问

source: These functions expose the Windows registry API to Python. Instead of using an integer as the registry handle, a :ref:`handle object <handle-object>` is used to ensure that the handles are closed correctly, even if the programmer neglects to explicitly close them.
zh_cn: 这些函数将 Windows 注册表 API 暴露给 Python。 为了确保即便程序员忘记显式关闭时也能够正确关闭，这里没有用整数作为注册表句柄，而是采用了 :ref:`句柄对象 <handle-object>`。

source: Several functions in this module used to raise a :exc:`WindowsError`, which is now an alias of :exc:`OSError`.
zh_cn: 该模块中的几个函数被用于引发 :exc:`WindowsError`，该异常现在是 :exc:`OSError` 的别名。

source: Functions
zh_cn: 函数

source: This module offers the following functions:
zh_cn: 该模块提供了下列函数：

source: Closes a previously opened registry key. The *hkey* argument specifies a previously opened key.
zh_cn: 关闭之前打开的注册表键。参数 *hkey* 指之前打开的键。

source: If *hkey* is not closed using this method (or via :meth:`hkey.Close() <PyHKEY.Close>`), it is closed when the *hkey* object is destroyed by Python.
zh_cn: 如果没有使用该方法关闭 *hkey* (或者通过 :meth:`hkey.Close() <PyHKEY.Close>`)，在对象 *hkey* 被 Python 销毁时会将其关闭。

source: Establishes a connection to a predefined registry handle on another computer, and returns a :ref:`handle object <handle-object>`.
zh_cn: 建立到另一台计算上上的预定义注册表句柄的连接，并返回一个 :ref:`handle 对象 <handle-object>`.

source: *computer_name* is the name of the remote computer, of the form ``r"\\computername"``. If ``None``, the local computer is used.
zh_cn: *computer_name* 是远程计算机的名称，以 ``r"\\computername"`` 的形式。如果是 ``None`` ，将会使用本地计算机。

source: *key* is the predefined handle to connect to.
zh_cn: *key* 是所连接到的预定义句柄。

source: The return value is the handle of the opened key. If the function fails, an :exc:`OSError` exception is raised.
zh_cn: 返回值是所开打键的句柄。如果函数失败，则引发一个 :exc:`OSError` 异常。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.ConnectRegistry`` with arguments ``computer_name``, ``key``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.ConnectRegistry``，附带参数 ``computer_name``, ``key``。

source: See :ref:`above <exception-changed>`.
zh_cn: 参考 :ref:`上文 <exception-changed>`。

source: Creates or opens the specified key, returning a :ref:`handle object <handle-object>`.
zh_cn: 创建或打开特定的键，返回一个 :ref:`handle 对象 <handle-object>`。

source: *key* is an already open key, or one of the predefined :ref:`HKEY_* constants <hkey-constants>`.
zh_cn: *key* 为某个已经打开的键，或者预定义的 :ref:`HKEY_* 常量 <hkey-constants>` 之一。

source: *sub_key* is a string that names the key this method opens or creates.
zh_cn: *sub_key* 是用于命名该方法所打开或创建的键的字符串。

source: If *key* is one of the predefined keys, *sub_key* may be ``None``. In that case, the handle returned is the same key handle passed in to the function.
zh_cn: 如果 *key* 是预定义键之一，*sub_key* 可能会是 ``None``。该情况下，返回的句柄就是传入函数的句柄。

source: If the key already exists, this function opens the existing key.
zh_cn: 如果键已经存在，则该函数打开已经存在的该键。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.CreateKey`` with arguments ``key``, ``sub_key``, ``access``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.CreateKey``，附带参数 ``key``, ``sub_key``, ``access``。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.OpenKey/result`` with argument ``key``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.OpenKey/result``，附带参数 ``key``。

source: *reserved* is a reserved integer, and must be zero. The default is zero.
zh_cn: *reserved* 是一个保留的证书，必须是零。默认值为零。

source: *access* is an integer that specifies an access mask that describes the desired security access for the key. Default is :const:`KEY_WRITE`. See :ref:`Access Rights <access-rights>` for other allowed values.
zh_cn: *access* 为一个整数，用于给键的预期安全访问指定访问掩码。默认值为 :const:`KEY_WRITE`。 参阅 :ref:`Access Rights <access-rights>` 了解其它允许值。

source: Deletes the specified key.
zh_cn: 删除指定的键。

source: *sub_key* is a string that must be a subkey of the key identified by the *key* parameter. This value must not be ``None``, and the key may not have subkeys.
zh_cn: *sub_key* 这个字符串必须是由 *key* 参数所指定键的一个子项。该值项不可以是 ``None``，同时键也不可以有子项。

source: *This method can not delete keys with subkeys.*
zh_cn: *该方法不能删除带有子项的键。*

source: If the method succeeds, the entire key, including all of its values, is removed. If the method fails, an :exc:`OSError` exception is raised.
zh_cn: 如果方法成功，则整个键，包括其所有值项都会被移除。如果方法失败，则引发一个 :exc:`OSError` 异常。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.DeleteKey`` with arguments ``key``, ``sub_key``, ``access``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.DeleteKey``，附带参数 ``key``, ``sub_key``, ``access``。

source: The :func:`DeleteKeyEx` function is implemented with the RegDeleteKeyEx Windows API function, which is specific to 64-bit versions of Windows. See the `RegDeleteKeyEx documentation <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms724847%28VS.85%29.aspx>`__.
zh_cn: 函数 :func:`DeleteKeyEx` 通过 RegDeleteKeyEx 这个 Windows API 函数实现，该函数为 Windows 的64位版本专属。 参阅 `RegDeleteKeyEx 文档 <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms724847%28VS.85%29.aspx>`__。

source: *sub_key* is a string that must be a subkey of the key identified by the *key* parameter. This value must not be ``None``, and the key may not have subkeys.
zh_cn: *sub_key* 这个字符串必须是由 *key* 参数所指定键的一个子项。该值项不可以是 ``None``，同时键也不可以有子项。

source: *access* is an integer that specifies an access mask that describes the desired security access for the key. Default is :const:`KEY_WOW64_64KEY`. See :ref:`Access Rights <access-rights>` for other allowed values.
zh_cn: *access* 为一个整数，用于给键的预期安全访问指定访问掩码。默认值为常量 :const:`_WOW64_64KEY` 。参阅 :ref:`Access Rights <access-rights>` 了解其它允许值。

source: On unsupported Windows versions, :exc:`NotImplementedError` is raised.
zh_cn: 在不支持的 Windows 版本之上，将会引发 :exc:`NotImplementedError` 异常。

source: Removes a named value from a registry key.
zh_cn: 从某个注册键中删除一个命名值项。

source: *value* is a string that identifies the value to remove.
zh_cn: *value* 为标识所要删除值项的字符串。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.DeleteValue`` with arguments ``key``, ``value``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.DeleteValue``，附带参数 ``key``, ``value``。

source: Enumerates subkeys of an open registry key, returning a string.
zh_cn: 列举某个已经打开注册表键的子项，并返回一个字符串。

source: *index* is an integer that identifies the index of the key to retrieve.
zh_cn: *index* 为一个整数，用于标识所获取键的索引。

source: The function retrieves the name of one subkey each time it is called. It is typically called repeatedly until an :exc:`OSError` exception is raised, indicating, no more values are available.
zh_cn: 每次调用该函数都会获取一个子项的名字。通常它会被反复调用，直到引发 :exc:`OSError` 异常，这说明已经没有更多的可用值了。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.EnumKey`` with arguments ``key``, ``index``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.EnumKey``，附带参数 ``key``, ``index``。

source: Enumerates values of an open registry key, returning a tuple.
zh_cn: 列举某个已经打开注册表键的值项，并返回一个元组。

source: *index* is an integer that identifies the index of the value to retrieve.
zh_cn: *index* 为一个整数，用于标识要获取值项的索引。

source: The function retrieves the name of one subkey each time it is called. It is typically called repeatedly, until an :exc:`OSError` exception is raised, indicating no more values.
zh_cn: 每次调用该函数都会获取一个子项的名字。通常它会被反复调用，直到引发 :exc:`OSError` 异常，这说明已经没有更多的可用值了。

source: The result is a tuple of 3 items:
zh_cn: 结果为3元素的元组。

source: Index
zh_cn: 索引

source: Meaning
zh_cn: 意义

source: A string that identifies the value name
zh_cn: 用于标识值项名称的字符串。

source: An object that holds the value data, and whose type depends on the underlying registry type
zh_cn: 保存值项数据的对象，其类型取决于背后的注册表类型。

source: An integer that identifies the type of the value data (see table in docs for :meth:`SetValueEx`)
zh_cn: 标识值项数据类型的整数。（请查阅 :meth:`SetValueEx` 文档中的表格）

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.EnumValue`` with arguments ``key``, ``index``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.EnumValue``，附带参数 ``key``, ``index``。

source: Expands environment variable placeholders ``%NAME%`` in strings like :const:`REG_EXPAND_SZ`::
zh_cn: 像 :const:`REG_EXPAND_SZ` 那样展开环境变量占位符 ``%NAME%``::

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.ExpandEnvironmentStrings`` with argument ``str``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.ExpandEnvironmentStrings``，附带参数 ``str``。

source: Writes all the attributes of a key to the registry.
zh_cn: 将某个键的所有属性写入注册表。

source: It is not necessary to call :func:`FlushKey` to change a key. Registry changes are flushed to disk by the registry using its lazy flusher. Registry changes are also flushed to disk at system shutdown. Unlike :func:`CloseKey`, the :func:`FlushKey` method returns only when all the data has been written to the registry. An application should only call :func:`FlushKey` if it requires absolute certainty that registry changes are on disk.
zh_cn: 没有必要调用 :func:`FlushKey` 去改动注册表键。注册表的变动是由其延迟刷新机制更新到磁盘的。在系统关机时，也会将注册表的变动写入磁盘。与 :func:`CloseKey` 不同， :func:`FlushKey` 方法只有等到所有数据都写入注册表后才会返回。只有需要绝对确认注册表变动已写入磁盘时，应用程序才应去调用 :func:`FlushKey`。

source: If you don't know whether a :func:`FlushKey` call is required, it probably isn't.
zh_cn: 如果不知道是否要调用 :func:`FlushKey` ，可能就是不需要。

source: Creates a subkey under the specified key and stores registration information from a specified file into that subkey.
zh_cn: 在指定键之下创建一个子键，并将指定文件中的注册表信息存入该子键中。

source: *key* is a handle returned by :func:`ConnectRegistry` or one of the constants :const:`HKEY_USERS` or :const:`HKEY_LOCAL_MACHINE`.
zh_cn: *key* 是由 :func:`ConnectRegistry` 返回的句柄，或者是常量 :const:`HKEY_USERS` 或 :const:`HKEY_LOCAL_MACHINE` 之一。

source: *sub_key* is a string that identifies the subkey to load.
zh_cn: *sub_key* 是个字符串，用于标识需要载入的子键。

source: *file_name* is the name of the file to load registry data from. This file must have been created with the :func:`SaveKey` function. Under the file allocation table (FAT) file system, the filename may not have an extension.
zh_cn: *file_name* 是要加载注册表数据的文件名。该文件必须是用 :func:`SaveKey` 函数创建的。在文件分配表（FAT）文件系统中，文件名可能不带扩展名。

source: A call to :func:`LoadKey` fails if the calling process does not have the :const:`SE_RESTORE_PRIVILEGE` privilege. Note that privileges are different from permissions -- see the `RegLoadKey documentation <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms724889%28v=VS.85%29.aspx>`__ for more details.
zh_cn: 如果调用 :func:`LoadKey` 的进程没有 :const:`SE_RESTORE_PRIVILEGE` 权限，则调用会失败。请注意，特权与权限不同 —— 更多细节请参阅 `RegLoadKey 文档 <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms724889%28v=VS.85%29.aspx>`__。

source: If *key* is a handle returned by :func:`ConnectRegistry`, then the path specified in *file_name* is relative to the remote computer.
zh_cn: 如果 *key* 是由 :func:`ConnectRegistry` 返回的句柄，那么 *file_name* 指定的路径是相对于远程计算机而言的。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.LoadKey`` with arguments ``key``, ``sub_key``, ``file_name``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.LoadKey``，附带参数 ``key``, ``sub_key``, ``file_name``。

source: Opens the specified key, returning a :ref:`handle object <handle-object>`.
zh_cn: 打开指定的注册表键，返回 :ref:`handle对象 <handle-object>`。

source: *sub_key* is a string that identifies the sub_key to open.
zh_cn: *sub_key* 是个字符串，标识了需要打开的子键。

source: *reserved* is a reserved integer, and must be zero. The default is zero.
zh_cn: *reserved* 是个保留整数，必须为零。默认值为零。

source: *access* is an integer that specifies an access mask that describes the desired security access for the key. Default is :const:`KEY_READ`. See :ref:`Access Rights <access-rights>` for other allowed values.
zh_cn: *access* 是个指定访问掩码的整数，掩码描述了注册表键所需的安全权限。 默认值为 :const:`KEY_READ`。 其他合法值参见 :ref:`访问权限 <access-rights>`。

source: The result is a new handle to the specified key.
zh_cn: 返回结果为一个新句柄，指向指定的注册表键。

source: If the function fails, :exc:`OSError` is raised.
zh_cn: 如果调用失败，则会触发 :exc:`OSError` 。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.OpenKey`` with arguments ``key``, ``sub_key``, ``access``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.OpenKey``，附带参数 ``key``, ``sub_key``, ``access``。

source: Allow the use of named arguments.
zh_cn: 允许使用命名参数。

source: Returns information about a key, as a tuple.
zh_cn: 以元组形式返回某注册表键的信息。

source: An integer giving the number of sub keys this key has.
zh_cn: 表示此注册表键有多少个子键的整数值。

source: An integer giving the number of values this key has.
zh_cn: 整数值，给出了此注册表键的值的数量。

source: An integer giving when the key was last modified (if available) as 100's of nanoseconds since Jan 1, 1601.
zh_cn: 整数值，给出了此注册表键的最后修改时间，单位为自 1601 年 1 月 1 日以来的 100 纳秒。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.QueryInfoKey`` with argument ``key``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.QueryInfoKey``，附带参数 ``key``。

source: Retrieves the unnamed value for a key, as a string.
zh_cn: 读取某键的未命名值，形式为字符串。

source: *sub_key* is a string that holds the name of the subkey with which the value is associated. If this parameter is ``None`` or empty, the function retrieves the value set by the :func:`SetValue` method for the key identified by *key*.
zh_cn: *sub_key* 是个字符串，用于保存与某个值相关的子键名称。如果本参数为 ``None`` 或空，函数将读取由 :func:`SetValue` 方法为 *key* 键设置的值。

source: Values in the registry have name, type, and data components. This method retrieves the data for a key's first value that has a ``NULL`` name. But the underlying API call doesn't return the type, so always use :func:`QueryValueEx` if possible.
zh_cn: 注册表中的值包含名称、类型和数据。本方法将读取注册表键值的第一个名称为 ``NULL`` 的数据。可是底层的 API 调用不会返回类型，所以如果可能的话，请一定使用 :func:`QueryValueEx`。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.QueryValue`` with arguments ``key``, ``sub_key``, ``value_name``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.QueryValue``，附带参数 ``key``, ``sub_key``, ``value_name``。

source: Retrieves the type and data for a specified value name associated with an open registry key.
zh_cn: 读取已打开注册表键指定值名称的类型和数据。

source: *value_name* is a string indicating the value to query.
zh_cn: *value_name* 是字符串，表示要查询的值。

source: The result is a tuple of 2 items:
zh_cn: 结果为二元组：

source: The value of the registry item.
zh_cn: 注册表项的值。

source: An integer giving the registry type for this value (see table in docs for :meth:`SetValueEx`)
zh_cn: 整数值，给出该值的注册表类型（请查看文档中的表格了解 :meth:`SetValueEx` ）。

source: Saves the specified key, and all its subkeys to the specified file.
zh_cn: 将指定注册表键及其所有子键存入指定的文件。

source: *file_name* is the name of the file to save registry data to. This file cannot already exist. If this filename includes an extension, it cannot be used on file allocation table (FAT) file systems by the :meth:`LoadKey` method.
zh_cn: *file_name* 是要保存注册表数据的文件名。该文件不能已存在。如果文件名包括扩展名，也不能在文件分配表（FAT）文件系统中用于 :meth:`LoadKey` 方法。

source: If *key* represents a key on a remote computer, the path described by *file_name* is relative to the remote computer. The caller of this method must possess the :const:`SeBackupPrivilege` security privilege. Note that privileges are different than permissions -- see the `Conflicts Between User Rights and Permissions documentation <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms724878%28v=VS.85%29.aspx>`__ for more details.
zh_cn: 如果 *key* 代表远程计算机的注册表键，那么 *file_name* 所描述的路径是相对于远程计算机的。本方法的调用者必须拥有 :const:`SeBackupPrivilege` 特权。请注意，特权与权限是不同的 —— 更多细节请参见 `用户权利和权限之间的冲突文档 <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms724878%28v=VS.85%29.aspx>`__。

source: This function passes ``NULL`` for *security_attributes* to the API.
zh_cn: 本函数将 ``NULL`` 传给 API 的 *security_attributes*。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.SaveKey`` with arguments ``key``, ``file_name``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.SaveKey``，附带参数 ``key``, ``file_name``。

source: Associates a value with a specified key.
zh_cn: 将值与指定的注册表键关联。

source: *sub_key* is a string that names the subkey with which the value is associated.
zh_cn: *sub_key* 是个字符串，用于命名与该值相关的子键。

source: *type* is an integer that specifies the type of the data. Currently this must be :const:`REG_SZ`, meaning only strings are supported. Use the :func:`SetValueEx` function for support for other data types.
zh_cn: *type* 是个整数，用于指定数据的类型。目前这必须是 :const:`REG_SZ` ，意味着只支持字符串。请用 :func:`SetValueEx` 函数支持其他的数据类型。

source: *value* is a string that specifies the new value.
zh_cn: *value* 是设置新值的字符串。

source: If the key specified by the *sub_key* parameter does not exist, the SetValue function creates it.
zh_cn: 如果 *sub_key* 参数指定的注册表键不存在，SetValue 函数会创建一个。

source: Value lengths are limited by available memory. Long values (more than 2048 bytes) should be stored as files with the filenames stored in the configuration registry. This helps the registry perform efficiently.
zh_cn: 值的长度受到可用内存的限制。较长的值（超过 2048 字节）应存为文件，并将文件名存入配置注册表。这有助于提高注册表的使用效率。

source: The key identified by the *key* parameter must have been opened with :const:`KEY_SET_VALUE` access.
zh_cn: 由 *key* 参数标识的注册表键，必须已用 :const:`KEY_SET_VALUE` 方式打开。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.SetValue`` with arguments ``key``, ``sub_key``, ``type``, ``value``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.SetValue``，附带参数 ``key``, ``sub_key``, ``type``, ``value``。

source: Stores data in the value field of an open registry key.
zh_cn: 将数据存入已打开的注册表键的值中。

source: *value_name* is a string that names the subkey with which the value is associated.
zh_cn: *value_name* 是个字符串，用于命名与值相关的子键。

source: *reserved* can be anything -- zero is always passed to the API.
zh_cn: *reserved* 可以是任意数据 —— 传给 API 的总是 0。

source: *type* is an integer that specifies the type of the data. See :ref:`Value Types <value-types>` for the available types.
zh_cn: *type* 是个整数，用于指定数据的类型。请参阅 :ref:`Value Types <value-types>` 了解可用的类型。

source: This method can also set additional value and type information for the specified key. The key identified by the key parameter must have been opened with :const:`KEY_SET_VALUE` access.
zh_cn: 本方法也可为指定的注册表键设置额外的值和类型信息。注册表键必须已用 :const:`KEY_SET_VALUE` 方式打开。

source: To open the key, use the :func:`CreateKey` or :func:`OpenKey` methods.
zh_cn: 请用 :func:`CreateKey` 或 :func:`OpenKey` 方法打开注册表键。

source: Disables registry reflection for 32-bit processes running on a 64-bit operating system.
zh_cn: 禁用运行于 64 位操作系统的 32 位进程的注册表重定向。

source: Will generally raise :exc:`NotImplementedError` if executed on a 32-bit operating system.
zh_cn: 如果在 32 位操作系统上执行，一般会触发 :exc:`NotImplementedError`。

source: If the key is not on the reflection list, the function succeeds but has no effect. Disabling reflection for a key does not affect reflection of any subkeys.
zh_cn: 如果注册表键不在重定向列表中，函数会调用成功，但没有实际效果。禁用注册表键的重定向不会影响任何子键的重定向。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.DisableReflectionKey`` with argument ``key``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.DisableReflectionKey``，附带参数 ``key``。

source: Restores registry reflection for the specified disabled key.
zh_cn: 恢复已禁用注册表键的重定向。

source: Restoring reflection for a key does not affect reflection of any subkeys.
zh_cn: 恢复注册表键的重定向不会影响任何子键的重定向。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.EnableReflectionKey`` with argument ``key``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.EnableReflectionKey``，附带参数 ``key``。

source: Determines the reflection state for the specified key.
zh_cn: 确定给定注册表键的重定向状况。

source: Returns ``True`` if reflection is disabled.
zh_cn: 如果重定向已禁用则返回 ``True``。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``winreg.QueryReflectionKey`` with argument ``key``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``winreg.QueryReflectionKey``，附带参数 ``key``。

source: Constants
zh_cn: 常数

source: The following constants are defined for use in many :mod:`_winreg` functions.
zh_cn: 以下常量定义成可供很多 :mod:`_winreg` 函数使用。

source: HKEY_* Constants
zh_cn: HKEY_* 常量

source: Registry entries subordinate to this key define types (or classes) of documents and the properties associated with those types. Shell and COM applications use the information stored under this key.
zh_cn: 本注册表键下的注册表项定义了文件的类型（或类别）及相关属性。Shell 和 COM 应用程序将使用该注册表键下保存的信息。

source: Registry entries subordinate to this key define the preferences of the current user. These preferences include the settings of environment variables, data about program groups, colors, printers, network connections, and application preferences.
zh_cn: 属于该注册表键的表项定义了当前用户的偏好。这些偏好值包括环境变量设置、程序组数据、颜色、打印机、网络连接和应用程序参数。

source: Registry entries subordinate to this key define the physical state of the computer, including data about the bus type, system memory, and installed hardware and software.
zh_cn: 属于该注册表键的表项定义了计算机的物理状态，包括总线类型、系统内存和已安装软硬件等数据。

source: Registry entries subordinate to this key define the default user configuration for new users on the local computer and the user configuration for the current user.
zh_cn: 属于该注册表键的表项定义了当前计算机中新用户的默认配置和当前用户配置。

source: Registry entries subordinate to this key allow you to access performance data. The data is not actually stored in the registry; the registry functions cause the system to collect the data from its source.
zh_cn: 属于该注册表键的表项可用于读取性能数据。这些数据其实并不存放于注册表中；注册表提供功能让系统收集数据。

source: Contains information about the current hardware profile of the local computer system.
zh_cn: 包含有关本地计算机系统当前硬件配置的信息。

source: This key is not used in versions of Windows after 98.
zh_cn: Windows 98 以上版本不使用该注册表键。

source: Access Rights
zh_cn: 访问权限

source: For more information, see `Registry Key Security and Access <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms724878%28v=VS.85%29.aspx>`__.
zh_cn: 更多信息，请参阅 `注册表密钥安全和访问 <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms724878%28v=VS.85%29.aspx>`__。

source: Combines the STANDARD_RIGHTS_REQUIRED, :const:`KEY_QUERY_VALUE`, :const:`KEY_SET_VALUE`, :const:`KEY_CREATE_SUB_KEY`, :const:`KEY_ENUMERATE_SUB_KEYS`, :const:`KEY_NOTIFY`, and :const:`KEY_CREATE_LINK` access rights.
zh_cn: 组合了 STANDARD_RIGHTS_REQUIRED 、:const:`KEY_QUERY_VALUE` 、 :const:`KEY_SET_VALUE` 、 :const:`KEY_CREATE_SUB_KEY` 、 :const:`KEY_ENUMERATE_SUB_KEYS` 、 :const:`KEY_NOTIFY` 和 :const:`KEY_CREATE_LINK` 访问权限。

source: Combines the STANDARD_RIGHTS_WRITE, :const:`KEY_SET_VALUE`, and :const:`KEY_CREATE_SUB_KEY` access rights.
zh_cn: 组合了 STANDARD_RIGHTS_WRITE 、 :const:`KEY_SET_VALUE` 和 :const:`KEY_CREATE_SUB_KEY` 访问权限。

source: Combines the STANDARD_RIGHTS_READ, :const:`KEY_QUERY_VALUE`, :const:`KEY_ENUMERATE_SUB_KEYS`, and :const:`KEY_NOTIFY` values.
zh_cn: 组合了 STANDARD_RIGHTS_READ 、 :const:`KEY_QUERY_VALUE` 、 :const:`KEY_ENUMERATE_SUB_KEYS` 和 :const:`KEY_NOTIFY` 。

source: Equivalent to :const:`KEY_READ`.
zh_cn: 等价于 :const:`KEY_READ`。

source: Required to query the values of a registry key.
zh_cn: 查询注册表键值时需要用到。

source: Required to create, delete, or set a registry value.
zh_cn: 创建、删除或设置注册表值时需要用到。

source: Required to create a subkey of a registry key.
zh_cn: 创建注册表键的子键时需要用到。

source: Required to enumerate the subkeys of a registry key.
zh_cn: 枚举注册表键的子键时需要用到。

source: Required to request change notifications for a registry key or for subkeys of a registry key.
zh_cn: 为注册表键或子键请求修改通知时需要用到。

source: Reserved for system use.
zh_cn: 保留给系统使用。

source: 64-bit Specific
zh_cn: 64 位系统特有

source: For more information, see `Accessing an Alternate Registry View <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa384129(v=VS.85).aspx>`__.
zh_cn: 详情请参阅 `Accessing an Alternate Registry View <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa384129(v=VS.85).aspx>`__。

source: Indicates that an application on 64-bit Windows should operate on the 64-bit registry view.
zh_cn: 表示 64 位 Windows 中的应用程序应在 64 位注册表视图上操作。

source: Indicates that an application on 64-bit Windows should operate on the 32-bit registry view.
zh_cn: 表示 64 位 Windows 中的应用程序应在 32 位注册表视图上操作。

source: Value Types
zh_cn: 注册表值的类型

source: For more information, see `Registry Value Types <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms724884%28v=VS.85%29.aspx>`__.
zh_cn: 详情请参阅 `Registry Value Types <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms724884%28v=VS.85%29.aspx>`__。

source: Binary data in any form.
zh_cn: 任意格式的二进制数据。

source: 32-bit number.
zh_cn: 32 位数值。
